Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[To My Shore]
[Vers mon rivage]
Mr. Shi, let's have a drink.
Monsieur Shi, allons boire un verre.
The star of the night is sitting over there.
La vedette de la soirée est assise là-bas.
Why pester me to drink with you?
Pourquoi me harceler pour que je boive avec toi ?
- Drink with him. - We already did.
— Boire un verre avec lui. — On l'a déjà fait.
He gave us a smile and sent us back.
Il nous a souri et nous a renvoyés.
What's wrong, Xiao?
Qu'est-ce qui ne va pas, Xiao ?
These are handpicked from all over Thailand.
Ces produits sont sélectionnés à la main dans toute la Thaïlande.
Top tier eye candy.
Un régal pour les yeux.
Men, women, boys, girls, and everything in between.
Hommes, femmes, garçons, filles et tous les autres.
All specially chosen to celebrate your birthday.
Tous ces produits ont été spécialement choisis pour célébrer votre anniversaire.
Don't like them?
Vous ne les aimez pas ?
I do.
Je fais.
You went all out, Mr. Shi.
Vous avez tout donné, Monsieur Shi.
You do?
Tu fais?
Then why have your eyes never left dear Director You all night?
Alors pourquoi vos yeux n'ont-ils pas quitté le cher réalisateur de toute la nuit ?
If I didn't know the back story,
Si je ne connaissais pas le contexte,
I'd think you'd fallen for him.
Je croirais que tu étais tombée amoureuse de lui.
Anyway, he's also my gift to you.
En tout cas, c'est aussi mon cadeau pour toi.
Well?
Bien?
Do you like it?
Aimez-vous?
Not bad.
Pas mal.
I know you've switched teams,
Je sais que tu as changé d'équipe,
so I gave you more choices.
Je vous ai donc donné plus de choix.
The sea's big with plenty of fish.
La mer est vaste et regorge de poissons.
Time to change flavors, don't you think?
Il est temps de changer de saveurs, vous ne croyez pas ?
Hey, you.
Hey vous.
Bring me another fresh batch.
Apportez-moi une autre fournée fraîche.
Mr. Shi, here they are.
Monsieur Shi, les voici.
Happy birthday, President Fan!
Joyeux anniversaire, Président Fan !
Excuse me.
Excusez-moi.
You're in quite the mood tonight.
Tu es d'humeur plutôt festive ce soir.
They're just clowning around.
Ils font juste les pitres.
Here, have a drink.
Tenez, prenez un verre.
Anyone catch your eye?
Quelqu'un a attiré votre attention ?
The quality's pretty good.
La qualité est plutôt bonne.
They are pretty good.
Ils sont plutôt bons.
You're the birthday boy,
C'est toi le garçon dont c'est l'anniversaire,
so you pick first.
Vous choisissez donc en premier.
After you pick, I'll help you test-drive the rest.
Une fois votre choix fait, je vous aiderai à tester le reste.
And how do you plan to do that, Director You?
Et comment comptez-vous procéder, Monsieur le Réalisateur ?
You don't even know how to do that?
Tu ne sais même pas comment faire ça ?
Then I'd better give you a good lesson tonight.
Alors je ferais mieux de te donner une bonne leçon ce soir.
You. Come here.
Toi. Viens ici.
What would you like to drink, sir?
Que désirez-vous boire, monsieur ?
- I'll choose for you. - Pick whatever you like.
- Je choisirai pour vous. - Choisissez ce que vous voulez.
Here.
Ici.
Let me feed you.
Laissez-moi vous nourrir.
Mr. You.
Monsieur Vous.
That's it?
C'est ça?
No secret techniques from the vault?
Aucune technique secrète sortie des archives ?
Handsome.
Beau.
You're up.
À vous de jouer.
Then I'm adding ice, okay?
Ensuite, j'ajoute de la glace, d'accord ?
You might feel a little cold.
Vous pourriez avoir un peu froid.
Since you're willing to teach me,
Puisque vous êtes disposé à m'enseigner,
let's switch to a better classroom.
Passons à une meilleure salle de classe.
Sure.
Bien sûr.
If you want to learn,
Si vous voulez apprendre,
make sure you do as I tell you.
Assurez-vous de faire ce que je vous dis.
How are you going to teach me?
Comment vas-tu me l'apprendre ?
What?
Quoi?
Are you jealous?
Êtes-vous jaloux ?
I know every emotion... except jealously.
Je connais toutes les émotions... sauf la jalousie.
Right.
Droite.
Our dear President Fan never gets jealous.
Notre cher président Fan n'est jamais jaloux.
Happy birthday, babe.
Joyeux anniversaire, chérie.
Then teach me how to be happy.
Alors apprenez-moi à être heureux.
Did you master what I just showed you?
Avez-vous assimilé ce que je viens de vous montrer ?
Come here.
Venez ici.
What would you like to drink, sir?
Que désirez-vous boire, monsieur ?
Shu Lang.
Shu Lang.
Yeah?
Ouais?
Any requests?
Des demandes particulières ?
I'll go along with whatever you like.
Je ferai ce que vous voudrez.
Your mixing is a little off.
Ton mélange est un peu raté.
It's too light.
C'est trop léger.
You need a penalty.
Il vous faut une pénalité.
How do you want to punish me?
Comment voulez-vous me punir ?
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Your fiancée is here.
Votre fiancée est là.
Don't stop, Mr. You.
N'arrêtez pas, Monsieur Vous.
Your fiancée!
Your fiancée!
- Fan Xiao! - I don't have a fiancée.
— Fan Xiao ! — Je n'ai pas de fiancée.
Do you want me to make myself scarce?
Voulez-vous que je me fasse rare ?
No. Let's go.
Non. Allons-y.
We'll go take a look together.
Nous irons voir ensemble.
Wait.
Attendez.
This is your birthday gift. It's not expensive.
Voici ton cadeau d'anniversaire. Il n'est pas cher.
.
.
Don't mind it.
N'y prêtez pas attention.
I hope you'll be happy every single moment of your life.
J'espère que tu seras heureux à chaque instant de ta vie.
With you around, I'll always be happy.
Avec toi à mes côtés, je serai toujours heureux.
x
x
I love it. I'll wear it all the time.
J'adore. Je le porterai tout le temps.
Maybe not all the time, or your luxury watches will complain.
Mais pas tout le temps, sinon vos montres de luxe vont s'en plaindre.
x
x
Let's go. Time to meet your fiancée.
Allons-y. Il est temps de rencontrer ta fiancée.
I don't have a fiancée. Don't believe anything they say.
Je n'ai pas de fiancée. Ne croyez rien de ce qu'ils disent.
x
x
Okay.
D'accord.
[Episode 7]
[Épisode 7]
Big brother, second brother. Xiao's here.
Grand frère, deuxième frère. Xiao est là.
See? Bathroom breaks don't take that long.
Vous voyez ? Les pauses toilettes ne durent pas si longtemps.
Third Bro.
Troisième frère
You've been gone seven or eight months, and never came back to visit us.
Tu es parti depuis sept ou huit mois et tu n'es jamais revenu nous voir.
.
.
Since you wouldn't come back, we bought tickets and flew over
Puisque tu ne voulais pas revenir, nous avons acheté des billets et nous avons pris l'avion.
x
x
to celebrate your birthday.
pour fêter ton anniversaire.
Big Bro, second Bro.
Grand frère, deuxième frère.
Why didn't you tell me you were coming?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu venais ?
I would've picked you up at the airport.
Je serais venu te chercher à l'aéroport.
We wanted to surprise you.
Nous voulions vous faire une surprise.
So, we had Uncle Xu pick us up.
Du coup, oncle Xu est venu nous chercher.
You boys are grown men, and still play these games.
Vous êtes des hommes adultes, et vous jouez encore à ces jeux ?
x
x
But seeing you close and affectionate, makes me happy for the old chairman.
Mais vous voir si proches et affectueux me rend heureux pour l'ancien président.
Xiao Xiao, it's your birthday today.
Xiao Xiao, c'est ton anniversaire aujourd'hui.
Ting Ting insisted on coming to celebrate as soon as she was discharged.
Ting Ting a insisté pour venir fêter ça dès sa sortie de l'hôpital.
She took ages choosing your gift.
Elle a mis un temps fou à choisir ton cadeau.
Brother Xiao Xiao, thank you for taking me to Bangkok for treatment.
Frère Xiao Xiao, merci de m'avoir emmené à Bangkok pour me faire soigner.
This is the present I chose for you.
Voici le cadeau que j'ai choisi pour toi.
You're too kind.
Vous êtes trop gentil.
- Huo. - Here.
-Huo. - Ici.
x
x
Xiao Xiao.
Xiao Xiao.
Aren't you going to open Ting Ting's gift?
Tu ne vas pas ouvrir le cadeau de Ting Ting ?
She said you often visited her in the hospital.
Elle a dit que vous lui rendiez souvent visite à l'hôpital.
She's always been thinking about you.
Elle a toujours pensé à toi.
She put a lot of heart into choosing it.
Elle a mis tout son cœur à faire ce choix.
Shu Lang. Sit here.
Shu Lang. Assieds-toi ici.
x
x
Uncle Xu. Ting Ting is like my little sister.
Oncle Xu. Ting Ting est comme ma petite sœur.
Taking care of her is my duty.
Prendre soin d'elle est mon devoir.
As for the gifts, there are too many of them.
Quant aux cadeaux, il y en a beaucoup trop.
x
x
Let me go through them at home.
Je vais les examiner chez moi.
- Look at this. - Father sent us to check on your investments.
- Regarde ça. - Ton père nous a envoyés vérifier tes investissements.
x
x
You haven't returned to Shi city for so long.
Cela fait si longtemps que tu n'es pas retourné à Shi.
Have you lost so much you can't afford a flight?
Avez-vous perdu tellement d'argent que vous ne pouvez plus vous permettre de prendre l'avion ?
Big Bro's just scaring you.
Grand frère te fait juste peur.
Father only asked us to check in on you.
Père nous a seulement demandé de prendre de vos nouvelles.
If there's business trouble, let us help.
Si vous rencontrez des difficultés dans votre entreprise, laissez-nous vous aider.
You know I'm useless at work, but I can help you chase girls!
Tu sais que je suis nul au travail, mais je peux t'aider à draguer les filles !
x
x
This should be to your taste, Shu Lang.
Cela devrait vous plaire, Shu Lang.
And who might this be?
Et qui cela pourrait-il bien être ?
Second Bro, this is...
Deuxième frère, c'est...
Director You.
Réalisateur Vous.
- Right, right. - I haven't introduced them to you.
— Oui, oui. — Je ne vous les ai pas présentés.
This is my eldest brother, Fan Bo. This is my second brother, Fan Yu.
Voici mon frère aîné, Fan Bo. Voici mon deuxième frère, Fan Yu.
x
x
You should know Vice President Xu, and his daughter Xu Ting.
Vous devriez faire la connaissance du vice-président Xu et de sa fille Xu Ting.
Big Bro, Second Bro.
Grand frère, deuxième frère.
This is You Shu Lang, Office Director of Bohai Pharma.
Voici You Shu Lang, directrice administrative de Bohai Pharma.
The drug we developed with Bohai is about to hit the market.
Le médicament que nous avons développé avec Bohai est sur le point d'être commercialisé.
x
x
- Pleasure to meet you. - Same here.
- Enchanté(e). - Moi aussi.
Since he's your friend, let's...
Puisqu'il est ton ami, allons-y...
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Xu Ting is your fiancée. Reflect on how you treated her.
Xu Ting est votre fiancée. Réfléchissez à la façon dont vous l'avez traitée.
x
x
Do you even respect Father's years of friendship with Uncle Xu?
Respectes-tu seulement les années d'amitié de mon père avec l'oncle Xu ?
Big Bro, I don't follow.
Grand frère, je ne comprends pas.
Since when did Ting Ting become my fiancée?
Depuis quand Ting Ting est-elle ma fiancée ?
She's a proper young lady.
C'est une vraie jeune fille.
If you say that, you'll make her cry.
Si tu dis ça, tu vas la faire pleurer.
Third Bro, have you forgotten?
Troisième frère, as-tu oublié ?
Before you left home,
Avant de quitter la maison,
Father said if Ting Ting recovered, you two would get engaged.
Votre père a dit que si Ting Ting guérissait, vous vous fianceriez.
x
x
If you hadn't agreed, would he have let you come back?
Si vous n'aviez pas donné votre accord, vous aurait-il laissé revenir ?
Director You, how about we go play cards?
Réalisateur, ça vous dirait d'aller jouer aux cartes ?
- Let's go. - Don't go.
- Allons-y. - N'y va pas.
I only remember Father saying
Je me souviens seulement que mon père disait
if Miss Xu and I got along, we could consider an engagement.
Si Mlle Xu et moi nous entendions bien, nous pourrions envisager des fiançailles.
x
x
Ting Ting is excellent. I treat her like family.
Ting Ting est excellente. Je la considère comme une membre de ma famille.
Speaking of which, I've nearly forgotten all of my casual chats with Father.
À ce propos, j'ai presque oublié toutes mes conversations informelles avec mon père.
x
x
Why do you two remember even clearer than I do?
Pourquoi vous souvenez-vous tous les deux encore mieux que moi ?
I remember matters of love very well.
Je me souviens très bien des histoires d'amour.
I'm not like Big Bro who only remembers serious affairs.
Je ne suis pas comme Grand Frère qui ne se souvient que des histoires sérieuses.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
You know perfectly well what Father meant.
Vous savez parfaitement ce que Père voulait dire.
You think playing dumb will delay this indefinitely?
Vous croyez vraiment que faire l'idiot va retarder ça indéfiniment ?
If you don't want delays, you can take the fall.
Si vous ne voulez pas de retards, vous pouvez en assumer la responsabilité.
x
x
Didn't Sister-in-law already run off? No one will oppose.
Ma belle-sœur n'est-elle pas déjà partie ? Personne ne s'y opposera.
Fan Xiao. Don't push it.
Fan Xiao. N'insistez pas.
Big Bro... Fan Xiao, watch your mouth.
Grand frère... Fan Xiao, fais attention à ce que tu dis.
x
x
You know Sister-in-law is Big Bro's sore spot.
Tu sais que ta belle-sœur est le point faible de ton grand frère.
Wh-Why bring up what hurts?
Pourquoi évoquer ce qui fait mal ?
You...
Toi...
- Ting Ting. - That's not what they meant.
- Ting Ting. - Ce n'est pas ce qu'ils voulaient dire.
Ting Ting! Ting Ting!
Chose Chose ! Chose Chose !
My daughter is not a toy for the Fan family to bully.
Ma fille n'est pas un jouet que la famille Fan peut harceler.
Uncle Xu! Uncle Xu!
Oncle Xu ! Oncle Xu !
Don't go! Uncle Xu!
Ne partez pas ! Oncle Xu !
Well...
Bien...
Third Bro. Xu Zhong loves fanning flames in front of Father.
Le troisième frère, Xu Zhong, adore attiser les flammes devant son père.
x
x
Who knows what charge he'll pin on you?
Qui sait de quelle accusation il va vous porter ?
You might as well get engaged to Xu Ting first to appease Father.
Tu pourrais tout aussi bien te fiancer à Xu Ting d'abord pour apaiser ton père.
x
x
As time passes, you can go with the flow and rethink things later.
Avec le temps, vous pouvez vous laisser porter par les événements et repenser aux choses plus tard.
Big Bro, Third Bro is the youngest. He's prone to making mistakes.
Grand frère, le troisième frère est le plus jeune. Il a tendance à faire des erreurs.
x
x
I'm sure he didn't mean to bring up your divorce just to rile you.
Je suis sûre qu'il n'a pas évoqué votre divorce juste pour vous énerver.
Today is his birthday.
Aujourd'hui, c'est son anniversaire.
Let it slide this once.
Laissez passer cette fois-ci.
Let's have a proper drink as brothers.
Allons boire un verre comme il se doit, entre frères.
If we're drinking, let's switch to big glasses.
Si on boit, prenons de grands verres.
x
x
Your big brother can really drink.
Ton grand frère a un sacré pouvoir buveur.
Was he a wine barrel in a past life?
Était-il un tonneau de vin dans une vie antérieure ?
You're definitely tipsy.
Tu es clairement un peu éméché.
You're even cracking dad jokes.
Tu fais même des blagues de papa.
The room's spinning.
La pièce tourne.
Let me lean on you for a second.
Permettez-moi de m'appuyer sur vous un instant.
- Director You. - Yeah?
— Réalisateur, vous. — Oui ?
What are we, exactly?
Que sommes-nous, exactement ?
Why did you throw yourself in front of the bottle for me?
Pourquoi t'es-tu jeté(e) devant la bouteille pour moi ?
When he said that to you, your face went white.
Quand il t'a dit ça, tu as pâli.
x
x
With your tolerance, you were already over the limit.
Avec votre niveau de tolérance, vous aviez déjà dépassé la limite.
If I hadn't taken over, you'd have drunk yourself under the table.
Si je n'avais pas pris le relais, tu te serais saoulé jusqu'à plus soif.
x
x
And your brothers wouldn't have to work so hard to take you down.
Et tes frères n'auraient pas à travailler aussi dur pour te vaincre.
Here.
Ici.
Drink.
Boire.
That's more like it, Third Bro.
Voilà qui est mieux, Troisième Frère.
Drink more with Big Bro.
Buvez plus avec Grand Frère.
Here. Drink.
Tenez. Buvez.
x
x
Big Bro, here.
Grand frère, ici.
I'll drink this for President Fan.
Je boirai ça pour le président Fan.
What gives you the right to drink in his place?
Qu'est-ce qui vous donne le droit de boire à sa place ?
He has an important meeting with us tomorrow.
Il a une réunion importante avec nous demain.
He shouldn't get hammered tonight.
Il ne devrait pas se faire trop saouler ce soir.
To ensure the project reaches mass production and profitability quickly,
Pour garantir que le projet atteigne rapidement une production de masse et une rentabilité,
let me handle the rest of the drinks.
Laissez-moi m'occuper du reste des boissons.
And let me take the chance to welcome you both back.
Et permettez-moi de vous souhaiter à tous les deux la bienvenue.
Fair point. All right. Drink your fill.
C'est un bon point. Très bien. Buvez à votre soif.
x
x
- Come on. - Cheers.
- Allez ! - À votre santé !
I'm honored to host both presidents here. Bottoms up.
C'est un honneur pour moi d'accueillir les deux présidents ici. À votre santé !
x
x
Your big brother hates you openly, but your second brother's malice
Ton grand frère te déteste ouvertement, mais la méchanceté de ton deuxième frère
is far worse.
c'est bien pire.
Sharp eyes, Director You.
Regard perçant, Monsieur le Réalisateur.
You saw through that.
Vous avez percé à jour cela.
My big brother hates me to my face.
Mon grand frère me déteste ouvertement.
Fan Yu hates me from every dark corner.
Fan Yu me déteste du fond du cœur.
Like hands in the shadows,
Comme des mains dans l'ombre,
he's waiting to drag me down.
Il attend le moment opportun pour me faire tomber.
Honestly, I envy folks like my big bro.
Franchement, j'envie les gens comme mon grand frère.
He's straightforward in temper. Love and hate are all out on the table.
Il est direct et franc. Amour et haine sont deux choses qu'il exprime sans détour.
Love and hate are all out on the table.
L'amour et la haine sont tous deux sur la table.
Unlike us.
Contrairement à nous.
Us...
Nous...
Me and Fan Yu.
Moi et Fan Yu.
We're the same.
Nous sommes pareils.
Our true thoughts are buried deep.
Nos véritables pensées sont enfouies profondément.
Fake as hell.
Faux comme pas deux.
Are we fake too?
Sommes-nous faux, nous aussi ?
With you, it's all real.
Avec toi, tout est réel.
Couldn't be more real.
On ne peut plus réel.
Damn you, Zhang Chi! Hey!
Maudit sois-tu, Zhang Chi ! Hé !
Touch me again
Touche-moi encore
and I'll kill your whole family!
Et je tuerai toute votre famille !
You sick freak, Zhang Chi!
Espèce de malade mental, Zhang Chi !
If I don't castrate you,
Si je ne te castre pas,
I'm not Xue Bao Tian!
Je ne suis pas Xue Bao Tian !
- Xue Bao Tian. - Don't touch me!
- Xue Bao Tian. - Ne me touchez pas !
Back off, I'm warning you!
Reculez, je vous préviens !
After we beat him up last time,
Après l'avoir tabassé la dernière fois,
someone scooped him up.
Quelqu'un l'a ramassé.
They've been tangled for a while.
Leurs affaires sont embrouillées depuis un certain temps.
- Bro! Spare me! - Could it be that guy?
- Frère ! Épargne-moi ! - Serait-ce lui ?
Don't move!
Ne bougez pas !
Zhang Chi, put me down!
Zhang Chi, repose-moi !
Fan Xiao! Fan Xiao!
Fan Xiao ! Fan Xiao !
Director You! He's going to harvest my kidney!
Directeur ! Il va me prélever un rein !
Put me down!
Posez-moi !
Should we help?
Devrions-nous les aider ?
I'm drunk.
Je suis ivre.
I'm not getting into a lovers' spat.
Je ne vais pas me lancer dans une dispute de couple.
I'm drunk, too.
Je suis ivre, moi aussi.
Director.
Directeur.
Do you think we offended Mr. Xue of Ruixiang Pharmacies somehow?
Pensez-vous que nous ayons offensé M. Xue des pharmacies Ruixiang d'une manière ou d'une autre ?
They're stirring trouble again.
Ils sèment à nouveau la zizanie.
They're pulling all our near-expiry stock and returning them.
Ils retirent tout notre stock proche de la date de péremption et nous le retournent.
Usually, items within three months can't be stocked.
En règle générale, les articles dont la date de péremption est inférieure à trois mois ne peuvent pas être stockés.
But they are returning ones with six months left.
Mais ils renvoient ceux dont il reste six mois.
The ones we're promoting.
Ceux que nous promouvons.
Sales says that the pull order
Le service commercial indique que la commande de retrait
was personally given by Young Mr. Xue.
a été offert personnellement par le jeune M. Xue.
They told us to ask you for the reason.
Ils nous ont dit de vous demander la raison.
Director Liu is also waiting for instructions.
Le réalisateur Liu attend lui aussi des instructions.
I'll handle it.
Je m'en occupe.
Send me the pull list
Envoyez-moi la liste des tirages
and details on the related products now.
et des détails sur les produits associés.
Hello.
Bonjour.
I'm beat.
Je suis épuisé.
Fan Yu's acting CFO now,
Fan Yu est actuellement directrice financière par intérim.
but he never does real work.
mais il ne fait jamais de vrai travail.
As soon as we're off, he calls meetings to review the books.
Dès que nous sommes partis, il convoque des réunions pour examiner les comptes.
I'm running out of patience to play nice.
Je perds patience pour faire preuve de gentillesse.
Working late again today?
Vous travaillez encore tard aujourd'hui ?
Just wrapped up.
C'est terminé.
Maybe they saw my glum face
Peut-être ont-ils vu mon visage triste.
and adjourned early.
et ajourné la séance plus tôt.
You don't need to come to my place tonight.
Tu n'as pas besoin de venir chez moi ce soir.
I refuse. Don't say it.
Je refuse. Ne le dites pas.
I won't agree.
Je ne suis pas d'accord.
These days, only when I see you
Ces derniers temps, seulement quand je te vois
and hold you do I feel alive.
Et te serrer dans mes bras me fait me sentir vivant.
I'm trying to tell you, I'm at your place now.
J'essaie de te dire que je suis chez toi maintenant.
What?
Quoi?
You're at my place?
Tu es chez moi ?
You work late every day
Vous travaillez tard tous les jours
and still drive across half the city to mine.
et je dois encore traverser la moitié de la ville pour aller à la mine.
It's too much hassle, so I came to yours instead.
C'est trop compliqué, alors je suis venu chez vous à la place.
It's closer to your office.
C'est plus près de votre bureau.
Saves you time in the morning and night.
Vous fait gagner du temps matin et soir.
So, I get to see you right away?
Donc, je peux te voir tout de suite ?
Drive safe.
Conduisez prudemment.
I still have some work to handle.
J'ai encore du travail à faire.
Okay. See you soon.
D'accord. À bientôt.
I need to handle Xue Bao Tian
Je dois m'occuper de Xue Bao Tian
before Fan Xiao gets back,
avant le retour de Fan Xiao,
so he doesn't get distracted and interfere.
pour qu'il ne se laisse pas distraire et n'interfère pas.
Those two brothers already give him enough grief.
Ces deux frères lui causent déjà bien assez de soucis.
[You Shu Lang]
[Vous Shu Lang]
He's probably driving.
Il est probablement au volant.
I'll leave a message.
Je laisserai un message.
So many missed calls and messages from Shu Lang.
Tant d'appels et de messages manqués de Shu Lang.
Fan Xiao, I just called you to say
Fan Xiao, je t'appelle juste pour te dire
I'll check my email on your computer briefly.
Je vais brièvement consulter mes courriels sur votre ordinateur.
Fuck, my computer.
Putain, mon ordinateur.
You didn't even set a password.
Vous n'avez même pas défini de mot de passe.
Shu Lang.
Shu Lang.
It's so dark in here.
Il fait si sombre ici.
Why not draw the curtains?
Pourquoi ne pas fermer les rideaux ?
You'd better not touch me.
Tu ferais mieux de ne pas me toucher.
What's wrong? Why are you so mad?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi es-tu si en colère ?
Did I mess up?
Ai-je fait une erreur ?
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Don't play dumb.
Ne fais pas l'innocent.
I'll give you one chance.
Je te donne une chance.
He must've found out.
Il a dû le découvrir.
He always means what he says.
Il dit toujours ce qu'il pense.
You know I always mean what I say.
Tu sais que je pense toujours ce que je dis.
Lying now will only make it worse.
Mentir maintenant ne fera qu'empirer les choses.
You know the cost of lying.
Vous connaissez le prix du mensonge.
It's better to tell the truth.
Il vaut mieux dire la vérité.
It shouldn't be that serious.
Ça ne devrait pas être si grave.
You saw that dashcam clip?
Tu as vu cette vidéo de la caméra embarquée ?
I found it while sorting files.
Je l'ai trouvé en triant des fichiers.
I didn't have the heart to delete it.
Je n'ai pas eu le cœur de le supprimer.
When I miss you and you're not around,
Quand tu me manques et que tu n'es pas là,
I take a look.
Je jette un coup d'œil.
If you don't like it,
Si cela ne vous plaît pas,
I'll delete it.
Je vais le supprimer.
Forgive me.
Pardonne-moi.
Director You.
Réalisateur Vous.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Then tell me this.
Alors dites-moi ceci.
When did you find that video?
Quand as-tu trouvé cette vidéo ?
Recently.
Récemment.
Not too long ago.
Il n'y a pas si longtemps.
After we got together?
Après que nous nous soyons mis ensemble ?
Probably.
Probablement.
Fan Xiao, I checked the playback log.
Fan Xiao, j'ai vérifié le journal de lecture.
After it was uploaded to your terminal,
Une fois téléchargé sur votre terminal,
it was played frequently.
On y jouait fréquemment.
The earliest replay
La première rediffusion
was two hours after it was recorded.
c'était deux heures après l'enregistrement.
Explain this.
Expliquez ceci.
Why did you open that log every night from that day on?
Pourquoi avez-vous ouvert ce journal tous les soirs à partir de ce jour-là ?
Don't give me crap about liking me since then.
Ne me faites pas de remarques désobligeantes sur le fait que vous m'appréciez depuis ce temps-là.
Save that bullshit.
Arrêtez vos conneries.
Even if you don't let me say it, I have to.
Même si vous ne me laissez pas le dire, je dois le dire.
I stumbled on that clip by accident.
Je suis tombé sur cette vidéo par hasard.
At first I just took a glance,
Au début, je n'ai fait que jeter un coup d'œil,
but I couldn't stop.
mais je ne pouvais pas m'arrêter.
It was like a magnet,
C'était comme un aimant,
drawing me in every minute.
m'attirant à chaque minute.
Each time, it sparked endless desire.
À chaque fois, cela suscitait un désir sans fin.
I despised myself for it.
Je me détestais pour cela.
You were my best friend.
Tu étais mon meilleur ami.
How could I secretly lust after my friend endlessly?
Comment pourrais-je secrètement désirer mon ami sans cesse ?
For a while,
Pendant un certain temps,
I didn't dare meet you.
Je n'ai pas osé te rencontrer.
When I did, I couldn't meet your eyes.
Quand je l'ai fait, je n'ai pas pu croiser ton regard.
It felt like a desecration.
C'était comme une profanation.
But every time I decided to delete it,
Mais chaque fois que je décidais de le supprimer,
I hesitated.
J'ai hésité.
I even restored it from the trash many times.
Je l'ai même récupéré plusieurs fois dans les ordures.
I can't explain why I did that.
Je ne peux pas expliquer pourquoi j'ai fait ça.
I don't know why only you could spark that feeling.
Je ne sais pas pourquoi toi seul pouvais susciter ce sentiment.
Looking back...
En y repensant...
I'd already fallen for you.
J'étais déjà tombée amoureuse de toi.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
We'd known each other one month.
Nous nous connaissions depuis un mois.
Where would love come from?
D'où viendrait l'amour ?
Besides, weren't you straight then?
D'ailleurs, tu n'étais pas hétéro à l'époque ?
There's no way one video bent you.
Impossible qu'une seule vidéo vous ait corrompu.
Who wrote the rules?
Qui a écrit les règles ?
Who says you can't fall for someone within a month?
Qui a dit qu'on ne pouvait pas tomber amoureux de quelqu'un en un mois ?
If I'd been that straight,
Si j'avais été aussi hétéro,
how would I be in your bed now?
Comment serais-je dans ton lit maintenant ?
Director You.
Réalisateur Vous.
Your video ruined a straight man.
Ta vidéo a ruiné un hétérosexuel.
Shouldn't you take responsibility?
Ne devriez-vous pas assumer vos responsabilités ?
Nonsense.
Absurdité.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
I never saw you dodge my gaze,
Je ne t'ai jamais vu détourner le regard,
or feel your helplessness or guilt.
ou ressentir votre impuissance ou votre culpabilité.
Don't make yourself look good with these lines.
Ne te mets pas en valeur avec ces répliques.
You're a pervert.
Tu es un pervers.
If you say I am, then I am.
Si vous dites que je le suis, alors je le suis.
I know I was wrong.
Je sais que j'avais tort.
I just watched my boyfriend's R-rated video ahead of time, that's all.
J'ai juste regardé en avant-première la vidéo interdite aux moins de 17 ans de mon copain , c'est tout.
Just a bit sooner.
Un peu plus tôt.
It's hardly a capital offense, Director You.
Ce n'est pas un crime capital, Monsieur le Directeur.
I knew he'd be shameless,
Je savais qu'il serait sans scrupules,
wheedling and whining.
cajoleries et gémissements.
You only watched mine?
Tu n'as regardé que le mien ?
You've never recorded anyone else?
Vous n'avez jamais enregistré personne d'autre ?
Only yours.
Rien qu'à vous.
Can I believe you?
Puis-je vous croire ?
I'm not lying about this.
Je ne mens pas à ce sujet.
"About this," huh?
"À propos de ça", hein ?
I haven't forgiven you yet.
Je ne t'ai pas encore pardonné.
Then what do you want, Director You?
Alors, que voulez-vous, Directeur Vous ?
The video was exciting, right?
La vidéo était passionnante, n'est-ce pas ?
Record one for me, too.
Enregistrez-en une pour moi aussi.
Start.
Commencer.
Everything off?
Tout est éteint ?
All of it.
Tout.
So, you have such kinks.
Vous avez donc de telles manies.
Stop.
Arrêt.
Where are you looking, Director You?
Où regardez-vous, Directeur Vous ?
Seems like...
Il semblerait que...
you're more interested in my hands.
Vous vous intéressez davantage à mes mains.
Do you want it...
Vous le voulez...
on me...
sur moi...
Or on you?
Ou sur vous ?
Fan Xiao.
Fan Xiao.
If you behave,
Si vous vous comportez bien,
you'll be the only one in my dreams.
Tu seras la seule dans mes rêves.
Yes.
Oui.
I'm right by your car.
Je suis juste à côté de votre voiture.
Here.
Ici.
Director You.
Réalisateur Vous.
Not glued to Fan Xiao today?
Vous n'êtes pas accro à Fan Xiao aujourd'hui ?
What do you want with me?
Que me voulez-vous ?
I came to apologize to you, Mr. Xue.
Je suis venu vous présenter mes excuses, Monsieur Xue.
Hey, take it back.
Hé, reprends-le.
I can't afford that...
Je n'ai pas les moyens...
Say, Mr. You.
Dites, Monsieur Vous.
You moved mountains to rescue a hostess, and yet...
Vous avez déplacé des montagnes pour sauver une hôtesse, et pourtant...
When it's me, you close your eyes and let me die?
Quand c'est moi, tu fermes les yeux et tu me laisses mourir ?
Isn't my fortune worth it?
Ma fortune ne le vaut-elle pas ?
A hostess?
Une hôtesse ?
What hostess?
Quelle hôtesse ?
Fan Xiao slept with you, didn't he?
Fan Xiao a couché avec toi, n'est-ce pas ?
Nailed it?
J'y suis arrivé?
No wonder he's changed.
Pas étonnant qu'il ait changé.
He clings to you like a Bodhisattva on an altar.
Il s'accroche à vous comme un bodhisattva sur un autel.
Kept and worshipped.
Conservé et vénéré.
Someone like you can get topped?
Quelqu'un comme toi peut se faire dominer ?
Guess it's not that I'm bad with women.
Je suppose que ce n'est pas que je sois mauvais avec les femmes.
Fucking hell.
Putain de merde.
Since that bastard Zhang Chi did me,
Puisque ce salaud de Zhang Chi m'a fait ça,
I can't even flirt right.
Je ne sais même pas flirter correctement.
Director You.
Réalisateur Vous.
Do you have similar problems?
Avez-vous des problèmes similaires ?
What do you need today?
De quoi avez-vous besoin aujourd'hui ?
The Bohai meds thing, right?
L'histoire des médicaments Bohai, c'est ça ?
Yes, I wanted to ask about those returns.
Oui, je voulais vous interroger sur ces retours.
How should we handle them?
Comment devons-nous les gérer ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
Just going through the motions.
Je me contente de faire les choses machinalement.
From now on, stock them if needed,
Désormais, stockez-les si nécessaire,
promote them if needed.
Promouvoir ces personnes si nécessaire.
If anything comes up, come straight to me.
Si le moindre problème survient, venez me voir directement.
Okay.
D'accord.
Thank you for cutting us some slack.
Merci de votre indulgence.
It's nothing.
Ce n'est rien.
From today, we're brothers in misery.
À partir d'aujourd'hui, nous sommes frères dans la misère.
We're on the same boat.
Nous sommes dans le même bateau.
And listen.
Et écoutez.
About Fan Xiao...
À propos de Fan Xiao...
Let me think how to say this...
Laissez-moi réfléchir à la façon de dire cela...
Money, cars, housing... Ask for what you want.
Argent, voitures, logements... Demandez ce que vous voulez.
He's loaded anyway.
De toute façon, il est blindé.
Hello?
Bonjour?
Why rush me?
Pourquoi me presser ?
I just stepped out.
Je viens de sortir.
Okay, okay. Got it, got it.
D'accord, d'accord. Compris, compris.
I'm heading back now.
Je rentre maintenant.
- Mr. Xue. - Yeah?
— Monsieur Xue. — Oui ?
You mentioned a hostess.
Vous avez mentionné une hôtesse.
I rescued a hostess?
J'ai sauvé une hôtesse ?
What hostess?
Quelle hôtesse ?
You misheard.
Vous avez mal entendu.
I'm off.
Je m'en vais.
That bastard Zhang Chi...
Ce salaud de Zhang Chi...
Anyway, keep your eyes open.
En tout cas, gardez les yeux ouverts.
I'm off.
Je m'en vais.
Bye.
Au revoir.
A hostess...
Une hôtesse...
Sir, we've got all types of girls.
Monsieur, nous avons toutes sortes de filles.
What's your preference?
Quelle est votre préférence ?
One moment.
Un instant.
Hello.
Bonjour.
I have to work late today.
Je dois travailler tard aujourd'hui.
I'll be back late.
Je serai de retour tard.
Looks all upright and clean, like a decent guy.
Il a l'air bien droit et propre, comme un type bien.
Men are all the same.
Les hommes sont tous pareils.
Lying through their teeth to sneak around.
Ils mentent comme des arracheurs de dents pour se faufiler.
Eat first, don't wait up.
Mangez d'abord, n'attendez pas.
Okay.
D'accord.
What type do you like?
Quel type préférez-vous ?
I'll bring them in for you to choose.
Je vous les apporterai pour que vous choisissiez.
Fresh-faced, like a recent college grad.
Un visage frais, comme celui d'un jeune diplômé.
Bring that type.
Apportez ce type.
Sure, one moment.
Bien sûr, un instant.
Ladies, come with me.
Mesdames, venez avec moi.
Come in.
Entrez.
Greet the gentleman.
Saluez ce monsieur.
Good evening, sir.
Bonsoir Monsieur.
Mr. You, pick whoever you like.
Monsieur, choisissez qui vous voulez.
- This one stays. - Okay.
— Celui-ci reste. — D'accord.
The rest can go.
Le reste peut partir.
Enjoy your night.
Passez une bonne soirée.
Come on.
Allez.
Tang Xiao Wan.
Tang Xiao Wan.
That was the name you used, right?
C'est bien le nom que vous avez utilisé, n'est-ce pas ?
I remember you.
Je me souviens de vous.
You're one of the few good people I've met.
Tu es l'une des rares personnes bien que j'aie rencontrées.
I thought you were stupid then.
Je pensais alors que tu étais stupide.
Was it worth it for a complete stranger?
Cela en valait-il la peine pour un parfait inconnu ?
I do what I can.
Je fais ce que je peux.
If I can help, I will.
Si je peux vous aider, je le ferai.
If I really can't,
Si je ne peux vraiment pas,
I won't force it.
Je ne vais pas forcer les choses.
You came with questions, didn't you?
Vous êtes venu avec des questions, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
Who was toying with me that night?
Qui jouait avec moi cette nuit-là ?
You only realized now they were playing you?
Vous vous rendez compte seulement maintenant qu'ils se moquaient de vous ?
You're so dumb.
Tu es vraiment bête.
You should know...
Vous devriez savoir...
we keep our mouths shut in this line of work.
Dans ce métier, on se tait.
If we don't, there goes our job.
Si nous ne le faisons pas, nous perdons notre emploi.
I know.
Je sais.
I understand.
Je comprends.
I don't know how much
Je ne sais pas combien
it would take for you to share what you know.
Il faudrait que vous partagiez ce que vous savez.
You still look down on us, huh?
Tu nous méprises toujours, hein ?
Buy me a lollipop and I'll tell you.
Offrez-moi une sucette et je vous le dirai.
You're the only good man
Tu es le seul homme bon
I've met since I started.
J'ai rencontré des gens depuis mes débuts.
[Fan Xiao]
[Fan Xiao]
- Hello? - Shu Lang.
- Allô ? - Shu Lang.
Why aren't you back yet?
Pourquoi n'es-tu pas encore revenu ?
I kept calling, but you didn't answer.
J'ai continué à appeler, mais vous n'avez pas répondu.
I'm fine.
Je vais bien.
I talked to Xue Bao Tian today
J'ai parlé à Xue Bao Tian aujourd'hui
about stocking near-expiry items.
à propos du stockage des produits proches de leur date de péremption.
He let it slide.
Il a laissé passer.
I handled the follow-up quickly.
J'ai rapidement assuré le suivi.
Where are you? I'll pick you up.
Où es-tu ? Je viendrai te chercher.
No need.
Pas besoin.
I'm heading back.
Je rentre.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Xue helped a lot this time.
Xue a beaucoup aidé cette fois-ci.
I should thank him.
Je devrais le remercier.
I'm thinking of inviting him out.
Je pense l'inviter à sortir.
You presence carries weight.
Votre présence a du poids.
Call a couple of his friends to join us.
Invitez quelques-uns de ses amis à se joindre à nous.
Sure. We'll go with your plan.
Bien sûr. Nous suivrons votre plan.
I'm used to sleeping while holding you.
J'ai l'habitude de dormir en te serrant dans mes bras.
Without you, I don't feel at ease.
Sans toi, je ne me sens pas à l'aise.
Okay.
D'accord.
How did I lose again?
Comment ai-je pu perdre encore une fois ?
I never win with you guys.
Je ne gagne jamais contre vous.
Then it's on me.
Alors c'est à moi de jouer.
I invited you out to cheer you up.
Je t'ai invité à sortir pour te remonter le moral.
I'm so happy.
Je suis tellement heureux.
Super happy.
Super content.
As long as I'm not with Zhang Chi,
Tant que je ne suis pas avec Zhang Chi,
I'm extra happy.
Je suis extrêmement heureux.
Girls, booze, brothers.
Filles, alcool, frères.
That's life.
C'est la vie.
Mr. Xue.
M. Xue
Thanks for your continued support of Bohai Pharma.
Merci de votre soutien continu à Bohai Pharma.
Cheers.
Acclamations.
You're too polite.
Vous êtes trop poli.
President Fan, join us!
Président Fan, rejoignez-nous !
- Come on. - Sure, I'll keep you company.
— Allez. — Bien sûr, je te tiendrai compagnie.
Bottoms up!
Cul sec !
- Let's drink together. - Drink up!
- Buvons ensemble. - À votre santé !
Keep going!
Continue!
I don't believe I can't win tonight.
Je ne crois pas que je ne puisse pas gagner ce soir.
Just drinking when you lose is boring.
Boire uniquement lorsqu'on perd, c'est ennuyeux.
Let's raise the stakes.
Augmentons les enjeux.
Make it exciting.
Rendez-le passionnant.
Director You.
Réalisateur Vous.
You're growing on me.
Tu commences à me plaire.
Let's play. The wilder the better.
Jouons ! Plus c'est fou, mieux c'est !
How do we play?
Comment joue-t-on ?
President Fan, are you playing?
Président Fan, vous jouez ?
If you like it, I'm in.
Si ça te plaît, j'en suis.
Your call.
À vous de décider.
One of these glasses has something extra.
L'un de ces verres a quelque chose en plus.
The loser picks one at random.
Le perdant en choisit un au hasard.
What you drink...
Ce que vous buvez...
is up to fate.
C'est entre les mains du destin.
Xiao.
Xiao.
He's joking.
Il plaisante.
Don't you know him?
Vous ne le connaissez pas ?
He's the most law-abiding guy around.
C'est l'homme le plus respectueux des lois du coin.
After drinking,
Après avoir bu,
he won't even drive in his own courtyard.
Il refuse même de conduire dans sa propre cour.
He wouldn't go that far.
Il n'irait pas jusque-là.
He's teasing you.
Il te taquine.
Now's not the time to take Xue down.
Ce n'est pas le moment de faire tomber Xue.
You think I'm taking him down?
Tu crois que je vais le faire tomber ?
What else?
Quoi d'autre?
He's a jerk,
C'est un crétin,
but it's not the right time.
mais ce n'est pas le bon moment.
Is he the only jerk?
Est-il le seul crétin ?
None of them are good people.
Aucun d'eux n'est une bonne personne.
They made a clown of you.
Ils se sont moqués de toi.
All of them?
Tous ?
I remember...
Je me souviens...
the man with the Buddha pendant.
l'homme avec le pendentif Bouddha.
He didn't say much,
Il n'a pas dit grand-chose,
but I think he knew.
mais je pense qu'il le savait.
You sure?
Vous êtes sûr?
Not a hundred percent.
Pas à cent pour cent.
But a woman's intuition is sharp.
Mais l'intuition féminine est aiguisée.
He didn't actively participate,
Il n'a pas participé activement,
but he's no good.
mais il n'est pas bon.
Mr. Good Guy.
Monsieur Bon Genre.
You can't touch them.
Vous ne pouvez pas les toucher.
They're rich bastards.
Ce sont des salauds de riches.
Don't think about revenge.
Ne pense pas à la vengeance.
Stay away.
Restez à l'écart.
Mr. Xue.
M. Xue
That female subordinate last time was fake, right?
Cette subordonnée de la dernière fois était une impostrice, n'est-ce pas ?
You hired her to mess with me.
Vous l'avez engagée pour me nuire.
But the spiked drink was real.
Mais la boisson droguée était bien réelle.
When you watched me down that glass,
Quand tu m'as regardé vider mon verre,
was it fun?
C'était amusant ?
Was it exciting?
C'était passionnant ?
Shut your mouths.
Fermez vos gueules.
Sorry.
Désolé.
I slipped into Thai in the heat of the moment.
Sous le coup de l'émotion, j'ai parlé thaï.
Mr. Xue.
M. Xue
Director You still minds what happened.
Réalisateur, vous vous souvenez encore de ce qui s'est passé.
Why don't you explain what was going on that night.
Pourquoi ne pas expliquer ce qui s'est passé cette nuit-là ?
Clear the air,
Clarifiez les choses,
and there'll be no misunderstanding.
et il n'y aura aucun malentendu.
I...
JE...
Fuck this.
Putain de merde.
Why are you still here? Grab a bottle.
Pourquoi es-tu encore là ? Prends une bouteille.
Okay.
D'accord.
Director You.
Réalisateur Vous.
I'm the one who messed with you.
C'est moi qui t'ai joué un tour.
I don't like you.
Je ne t'aime pas.
I think you're using Fan Xiao.
Je crois que vous utilisez Fan Xiao.
And you put on airs.
Et tu te prends pour un grand.
You make him worship you.
Tu le forces à t'adorer.
That night, Mr. Xue and I were teasing you.
Ce soir-là, M. Xue et moi, nous vous taquinions.
It was just a joke.
C'était juste une blague.
He meant no harm.
Il ne voulait faire de mal à personne.
But I did.
Mais je l'ai fait.
I still can't stand you.
Je ne peux toujours pas te supporter.
Do you know how much Fan Xiao spent on your brother?
Sais-tu combien Fan Xiao a dépensé pour ton frère ?
Isn't that what you're after?
N'est-ce pas ce que vous recherchez ?
Shi Li Hua, you've gone too far.
Shi Li Hua, vous êtes allée trop loin.
We're leaving.
Nous partons.
Now's not the time to talk about this.
Ce n'est pas le moment d'en parler.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Did you take part in messing with me?
As-tu participé à me manipuler ?
Why would I mess with you?
Pourquoi est-ce que je m'en prendrais à toi ?
I protected you all night.
Je t'ai protégé toute la nuit.
Did you forget?
Avez-vous oublié ?
Then why are you nervous?
Alors pourquoi es-tu nerveux ?
Nervous?
Nerveux?
I'm just worried you'll fall out with Xue
J'ai juste peur que tu te disputes avec Xue.
and he'll stir up trouble.
et il va semer le trouble.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Do you know...
Savez-vous...
this spot behind your ear,
cet endroit derrière votre oreille,
it twitches uncontrollably
il tremble de façon incontrôlable
when you're terrified.
quand on est terrifié.
When you hear waves,
Quand vous entendez les vagues,
when you see the sea,
quand tu vois la mer,
and in nightmares, it twitches.
et dans les cauchemars, il se contracte.
It twitched three times tonight.
Il a tressailli trois fois ce soir.
Don't say you're afraid of Xue making trouble.
Ne dis pas que tu as peur que Xue cause des problèmes.
That level of trouble
Ce niveau de problème
isn't enough to rattle you, is it?
Cela ne suffit pas à vous ébranler, n'est-ce pas ?
President Fan.
Président Fan.
Director You, you're judging me based on this?
Réalisateur, vous me jugez sur la base de cela ?
Yes.
Oui.
I don't have proof,
Je n'ai pas de preuve,
but I feel awful.
mais je me sens mal.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Let's put some distance between us for now.
Prenons nos distances pour le moment.